Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Gloire, fortune, puissance...
Le Roi des pirates, Gold Roger,
possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles
précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ?
Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez
où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de Grand Line,
tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer
dans une grande ère de piraterie !
Pardon.
J'aurais voulu vous emmener
bien plus loin.
Oui, pardon.
J'aurais aimé poursuivre l'aventure
à vos côtés.
Merry !
Mais, je...
Arrête !
C'est nous qui sommes désolés, Merry !
J'ai été nul comme barreur.
Je t'ai fait heurter des icebergs !
J'ai même déchiré ta grand-voile.
Zoro et Sanji n'étaient pas mieux !
Ils t'ont fait morfler, eux aussi.
À chaque fois,
c'est Usopp qui te rafistolait.
Même s'il était pas doué !
C'est à nous de nous excuser !
Mais non,
j'ai été ravi de voyager avec vous.
Vous avez toujours pris soin de moi,
et je vous en remercie.
Ma vie entière
n'aura été qu'un immense bonheur.
Et cela, grâce à vous.
Merry !
DEUX JOURS APRÈS LES FAITS
"Une trêve suspendue !
"Le vice-amiral au poing de fer
dans un gant d'amour !"
Water Seven...
- Blue Station, Blue Station.
- Allez, plus vite !
Mesdames et Messieurs,
veillez à ne rien oublier à bord.
Je n'en demande rien,
je vous en fais cadeau.
Que la chance soit avec vous !
Ça craint...
- Et là-bas ?
- Laisse tomber, c'est le boxon.
L'Aqua Laguna de cette année
aura été particulièrement destructrice.
On n'arrivera jamais
à réparer ça nous-mêmes.
Mai... Mais c'est...
C'est Pauly, du quai n° 1.
Que fait-il dans les faubourgs ?
Monsieur Pauly !
Reculez !
Restez sur les côtés !
Vous gênez !
Le quai n° 3
s'occupe de ce pâté de maisons.
Ça marche !
Quai n° 5, prenez le pâté
près de l'île de la décharge.
Ok.
Oubliez pas vos jobs !
On bossera pendant les pauses,
les faubourgs
doivent être nickels d'ici un mois.
Bien reçu.
Au boulot !
Ouais !
Super, ils sont trop forts.
Vive la Galley-La Company !
RIVAGE NORD
RESTES DE LA FRANKY HOUSE
La construction, c'est pas facile.
Notre truc, c'est plus la destruction.
On campe encore, ce soir ?
Voilà, tout doux.
Mes petits Sodom et Gomorrhe,
pour l'instant, reposez-vous bien.
M'sieur le renne a dit qu'avec du repos,
les yeux de Gomorrhe pourraient guérir.
Vraiment ? Tant mieux.
Dites, les gars.
Vous me filez un coup de main ?
Je dois récupérer un truc à la gare.
- Un truc ?
- C'est bien ce que je pense ?
Ouais, tout à fait.
C'est arrivé.
ÎLE AUX CONSTRUCTIONS
QUAI n° 1
On veut voir les pirates.
On veut s'excuser
de les avoir traités d'assassins.
Impossible, ils ne reçoivent personne.
Ils ont sauvé M. Icebarg,
on doit les remercier.
La gazette de Water Seven,
pour une interview des héros
- sauveurs du maire.
- Assez !
- C'est pas le moment.
- Allez, quoi !
- Juste une photo !
- J'ai dit non.
Je peux remplacer Kalifa !
Laissez-moi vous aider !
On veut voir les pirates !
Non, c'est non !
Vous pigez ?
Bon sang,
quelle force incroyable !
- Ça va, comme ça ?
- Ouais, merci bien.
Les géants, c'est vraiment top.
Si y a que ça pour vous faire plaisir,
n'hésitez pas à demander.
Vous êtes super, les gars.
Dis, le Roi des snipers.
Tu te plais, sur cette île ?
Hein ?
En fait...
Tant que le duel de nos chefs
n'est pas terminé,
on peut pas retourner à Little Garden.
On compte donner un coup de main ici,
avant de rentrer tranquillement à Erbaf.
Puisque t'aimes Erbaf,
on pourrait t'emmener avec nous.
Moi...
Où je vais, c'est mon problème.
J'ai décidé de quitter cet équipage.
Je te défie en duel !
Moi...
RESTES DU SIÈGE DE GALLEY-LA
ET DES QUARTIERS D'ICEBARG
SIÈGE PAR INTÉRIM
Je vois.
Tu as brûlé les plans.
C'est mieux ainsi.
Le gouvernement t'a dans le nez,
du coup.
C'est comme ça.
Dis-moi plutôt, tu dessines quoi,
depuis tout à l'heure ?
L'ampleur de la dernière Aqua Laguna
inquiète les habitants.
Ils se demandent si l'île
ne sera pas bientôt engloutie.
Ouais, si on devait s'en payer d'autres
comme ça,
l'île risquerait de sombrer.
Tu comptes faire quoi ?
Arriver à faire flotter l'île.
De quoi ?
Tu veux transformer
Water Seven en navire ?
C'est possible, ce genre de truc ?
L'aurais-tu oublié ?
Ce grand homme,
qui rendait l'impossible possible ?
C'est lui qui nous a formés.
"Si t'es un homme, vas-y franco."
"Si t'es un homme, vas-y franco." ?
Ouais, c'est ce qu'il disait.
T'as raison.
Clic.
Allô ?
C'est vous, patron ?
Tiens, Zanbai. Quoi de neuf ?
Bonne nouvelle !
C'est enfin là ! Ça vient d'arriver
par le Train des Mers !
Votre commande à 200 millions.
C'est pas trop tôt.
SIÈGE PAR INTÉRIM
QUARTIER DES PIRATES
(TOUT CONFORT)
J'entre, les petits.
- Ah, madame Kokoro.
- Ouais, on entre !
Et les morveux...
Toi, reste dehors, d'accord ?
C'est bon,
vous êtes tous enfin réveillés ?
Pour dormir pendant 48 h,
vous deviez être bigrement fatigués.
Rien d'étonnant.
Tiens, je vois
que le Roi des pirates est sur pied.
Quoi, lui ? Non, c'est pas ça.
Comment ça ?
En fait,
il a vraiment horreur de rater un repas
- quand il récupère, après un combat.
- Hein ?
Donc il a trouvé un truc
pour se bâfrer en roupillant.
Il pionce, là ?
- Trop cool, le m'sieur pirate !
- Miaou !
Il a de la ressource, ce petit.
Au fait, le Log Pose sera rechargé
d'ici deux ou trois jours.
Eh ben, il t'arrive quoi ?
Pff, même si le Log est rechargé,
on ne pourra pas repartir
avant un bon moment.
Toute notre fortune,
les 100 millions pour le nouveau navire,
nos habits, nos meubles
et même les mandariniers de Belmer...
L'Aqua Laguna a tout emporté.
On est coincés ici.
C'est pas la joie.
On avait tout laissé
dans l'auberge des faubourgs.
Vos visiteurs doivent venir pour ça,
alors.
Des visiteurs ?
Pardon...
Nous sommes venus vous rendre ça.
Mes mandariniers !
Je pensais ne jamais les revoir !
Quelle joie !
Quand vous étiez recherchés
pour avoir tenté de tuer M. Icebarg,
on a confisqué vos affaires,
comme vous étiez des pirates.
Désolés.
Mais non, ne vous excusez pas !
Merci !
Tout s'arrange.
Coucou !
- Nous revoilà !
- On est rentrés.
Oh, Chopper !
Et ma Robin d'amour !
C'était lourd ?
Votre main, demoiselle.
Merci bien.
J'ai soigné la Franky Family.
Et je n'ai pas quitté Robin des yeux.
Parfait, beau boulot.
Je ne disparaîtrai plus.
- Juré ?
- Oui, je le jure.
Regardez, tous les deux !
Mes mandariniers sont saufs !
- L'argent et nos affaires sont là !
- Oui, c'est vrai.
On peut poursuivre notre voyage.
Youpi, tant mieux !
Youh ! Vous avez la super frite ?
Vous êtes tous...
Ah, non, vous n'êtes pas tous là.
C'est pas grave.
Franky, qu'est-ce qui t'arrive ?
Écoutez-moi.
J'ai du lourd.
Il existait une île,
ravagée par les guerres.
Quelle mouche t'a piqué ?
Nous soûle pas avec ton histoire,
on s'en tape.
Silence ! Écoutez-moi sans moufter.
Même si ses habitants se battaient,
même si une pluie d'obus
s'abattait sur l'île...
Et même si les habitants mouraient
et si les villes étaient anéanties,
une seule chose restait debout :
un arbre gigantesque.
Rien ne pouvait l'abattre.
Les gens se réunirent à son pied
pour y ériger une ville, une nation.
Il y a peu d'arbres de ce genre.
Ces arbres très résistants ont un nom :
les arbres précieux d'Adam.
Des arbres ?
Pourquoi tu nous parles de ces arbres ?
Même si c'est très rare,
on peut parfois trouver du bois
de ces arbres au marché noir.
Je voulais absolument me l'approprier,
mais le prix frôlait les 200 millions.
C'était bien trop cher pour moi.
C'est alors que débarquèrent des pirates
bourrés aux as :
vous.
Saleté, tu veux dire
que tu nous as dépouillés pour ce bois ?
J'ai pas fini de parler !
Il y a fort longtemps,
j'ai décidé
de ne plus jamais construire de navire.
Mais en fait, j'ai toujours eu envie
de suivre les pas de mon mentor.
Je me surprenais même
à dessiner des plans.
Je rêve d'utiliser ce bois précieux
pour construire encore une chose :
un bateau capable
d'affronter toutes les mers.
Je veux construire
le navire de mes rêves !
J'ai mis la main sur le bois.
J'ai déjà tracé les plans.
Je vais construire ce navire.
Donc voilà.
Quand il sera terminé,
ce navire
que j'aurai bâti de mes propres mains...
Vous voudrez bien naviguer avec ?
Hein ?
Attends...
Mais alors,
tu nous donnerais ce navire ?
T'as tout pigé.
Refiler mon bébé
à un équipage que j'apprécie,
ce serait le top, pour moi.
Après tout, c'est grâce à votre argent.
D'ailleurs, seul le navire de Gold Roger
a pu faire le tour du monde.
Et l'Oro Jackson était fait
de ce même bois précieux.
Croyez-moi...
Je vais vous construire
un navire du tonnerre !
Y a pas à tortiller.
T'es bien comme m'sieur Tom,
artisan jusqu'à la moelle.
C'est vrai...
Maintenant...
Maintenant,
je comprends m'sieur Tom,
qui a affronté la mort la tête haute.
- Youpi !
- Ouais !
T'es un chic type !
Quel cadeau !
Merci de tout cœur, Franky !
Ouais !
On peut reprendre notre voyage !
Je suis trop contente !
Luffy, on a trouvé un navire !
C'est la cata,
ils ont trouvé notre piste super vite.
Et Luffy qui pionce encore !
Je dois vite les prévenir.
Quoi ?
Je tombe sur la mer ?
Zut, c'était de l'autre côté ?
C'est pas vrai, encore la mer ?
Sapristi !
Cette île est un vrai labyrinthe.
Enfer, ils viennent arrêter les pirates.
Alors qu'ils ont sauvé la vie
de M. Icebarg...
Dites, regardez ce navire.
C'est le cuirassé du vice-amiral Garp,
du QG.
On parle bien du même Garp ?
Celui qui menait la vie dure
à Gold Roger,
le légendaire soldat de la Marine ?
JUSTICE
Que fait ici
un officier de cette trempe ?
Ça sent le roussi pour les pirates.
Bon, ça ne me fait plus rire.
Pourquoi je déboule encore ici ?
Bon sang,
y a pourtant pas une minute à perdre !
Tiens, un gros pigeon ahuri.
On se le fait ?
- Hé, du schnock
- T'es pas du coin, toi.
Viens ici, faut qu'on cause.
Attendez, messieurs les soldats.
- Il n'y a que notre patron...
- Ouste !
- Les pirates sont ici.
- Puisqu'on vous dit que non !
Vous n'avez pas le droit.
- Pas par là, le chapeau de paille...
- Triple buse !
Vous deux, attendez ici.
Bien.
- Quoi ?
- Qui va là ?
C'est bien ici,
les pirates au chapeau de paille ?
Il y a des gens qui voudraient causer
à Monkey D. Luffy.
La Marine.
Je vous jure...
Y a toujours absolument rien à en tirer.
De quoi ?
Oh non !
Debout là-dedans !
Luffy !
Ouille ! La vache, ça fait mal !
T'as mal ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
T'es en caoutchouc.
Tu sens pas les coups.
Rien ne peut arrêter
un coup de poing dans un gant d'amour.
T'as vraiment fait des tiennes,
cette fois,
Luffy.
Gnein ? Pé... Pé... Pé...
Pépé ?
Ce... Ce vice-amiral de la Marine ?
C'est ton grand-père ?
À SUIVRE
Attendez une seconde...
Le grand-père de Luffy
est un héros de la Marine ?
Non !
Sanji, Luffy est en danger !
Mais c'est quoi,
cette famille de dingues ?
Prochain épisode :
"La plus puissante des familles ?
Révélations sur le père de Luffy !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
LA PLUS PUISSANTE DES FAMILLES ?
RÉVÉLATIONS SUR LE PÈRE DE LUFFY